Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[The Tower of Whispers]
[फुसफुसाहटों का टॉवर]
[Episode 9]
[एपिसोड 9]
Okay.
ठीक है।
[Fengman House]
[फेंगमैन हाउस]
Take care.
अपना ध्यान रखना।
Come again.
फिर से आओ।
Visit us next time.
अगली बार हमसे मिलें.
Please come often.
कृपया बार-बार आइए।
The Crown Prince Investiture Ceremony and the Heaven Worship Ritual
युवराज अलंकरण समारोह और स्वर्ग पूजा अनुष्ठान
will begin soon.
जल्द ही शुरू हो जाएगा.
We must prepare a nice surprise
हमें एक अच्छा आश्चर्य तैयार करना होगा
for the Eldest Prince.
सबसे बड़े राजकुमार के लिए.
Chief Commander.
मुख्य कमांडर।
Don't worry.
चिंता मत करो।
Our men
हमारे आदमी
have already been making their way into the city.
वे पहले से ही शहर में प्रवेश कर रहे हैं।
Have all the flowers arrived?
क्या सारे फूल आ गये हैं?
Ten carts of flowers have arrived in the capital.
राजधानी में फूलों की दस गाड़ियां आ चुकी हैं।
Chief Commander.
मुख्य कमांडर।
Aren't these enough
क्या ये पर्याप्त नहीं हैं?
to blast the entire ceremony site?
पूरे समारोह स्थल को विस्फोट से उड़ा देना?
Chief Commander.
मुख्य कमांडर।
Everything is ready. We're just waiting for the right moment.
सब कुछ तैयार है। हम बस सही समय का इंतज़ार कर रहे हैं।
Finally,
अंत में,
less than two weeks to go.
अब दो सप्ताह से भी कम समय बचा है।
I can't wait
मैं इंतज़ार नहीं कर सकता
to scout the ceremony venue.
समारोह स्थल का पता लगाने के लिए।
Be careful.
ध्यान से।
I've heard that the Longxiang Guards
मैंने सुना है कि लोंगजियांग गार्ड्स
have tightened security in the city.
शहर में सुरक्षा कड़ी कर दी गई है।
Don't worry, Chief Commander.
चिंता मत करो, मुख्य कमांडर.
I'm an expert at disguise.
मैं भेस बदलने में माहिर हूं।
[Taiji Hall]
[ताइजी हॉल]
Everyone be careful.
सभी लोग सावधान रहें।
The Crown Prince Investiture Ceremony is approaching.
युवराज अलंकरण समारोह निकट आ रहा है।
We can't afford any mistakes.
हम कोई गलती बर्दाश्त नहीं कर सकते।
Yes.
हाँ।
Put it here. Be careful.
इसे यहाँ रखो। सावधान रहो।
This fool
यह मूर्ख
is now in charge of supervising the Crown Prince Investiture Ceremony.
अब वह क्राउन प्रिंस अलंकरण समारोह की देखरेख के प्रभारी हैं ।
What if he has the Defense Map on him?
यदि उसके पास रक्षा मानचित्र हो तो क्या होगा?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
It's you.
यह आप है।
What a coincidence seeing you again.
तुम्हें फिर से देखना कितना संयोग है।
My Lord, your hand is bleeding.
हे प्रभु, आपके हाथ से खून बह रहा है।
It's just a small wound. It's nothing.
यह तो बस एक छोटा सा घाव है। कुछ नहीं।
As a doctor,
एक डॉक्टर के रूप में,
seeing someone injured and not helping
किसी को घायल देखकर उसकी मदद न करना
would bring bad karma.
बुरे कर्म लाएगा.
This wound of yours...
तुम्हारा यह घाव...
If it hurts, just cry out.
अगर दर्द हो तो बस चिल्लाओ।
There's nobody else around anyway.
वैसे भी आस-पास कोई और नहीं है।
Doctor, do you
डॉक्टर, क्या आप
treat all your patients this intimately?
क्या आप अपने सभी मरीजों के साथ इतनी आत्मीयता से व्यवहार करते हैं?
Only with you,
केवल तुम्हारे साथ,
patients who don't take care of themselves.
जो मरीज़ अपना ख्याल नहीं रखते.
I've searched everywhere.
मैंने हर जगह खोज की है.
It seems today
आज ऐसा लगता है
he doesn't have the Defense Map on him.
उसके पास रक्षा मानचित्र नहीं है।
That's done.
हो गया है।
Remember,
याद करना,
keep this wound dry for the next few days.
इस घाव को अगले कुछ दिनों तक सूखा रखें।
Farewell.
बिदाई।
Sir!
महोदय!
You've saved me and my family twice.
आपने मुझे और मेरे परिवार को दो बार बचाया है।
May I ask your name?
क्या मैं आपका नाम पूछ सकता हूँ?
Just call me Li Sang.
बस मुझे ली सांग कहो।
Mr. Li.
श्री ली.
Farewell.
बिदाई।
Five.
पाँच।
Look!
देखना!
Sky lanterns.
लालटेन टांगो।
Let's set off one too.
चलो हम भी एक शुरू करते हैं।
Make a wish quickly.
जल्दी से एक इच्छा करो.
I pray to the heavens
मैं स्वर्ग से प्रार्थना करता हूँ
that in this life
कि इस जीवन में
I may live a peaceful and simple life.
मैं शांतिपूर्ण और सरल जीवन जी सकूं।
And that Jun Che
और वह जुन चे
will never become a tyrant.
कभी भी अत्याचारी नहीं बनूंगा.
♪ I was deeply in love ♪
♪ मैं गहराई से प्यार में था ♪
Why are you making wishes with your eyes open?
तुम अपनी आँखें खोलकर इच्छाएँ क्यों कर रहे हो ?
♪ A tumultuous tale of love and hate ♪
♪ प्यार और नफरत की एक उथल-पुथल भरी कहानी ♪
Heaven will only help if you're sincere enough.
स्वर्ग तभी आपकी मदद करेगा जब आप काफी ईमानदार होंगे।
I don't have any wishes I can't fulfill myself
मेरी कोई ऐसी इच्छा नहीं है जिसे मैं स्वयं पूरा न कर सकूं
♪ Who should I ask when I'm trapped? ♪
♪ जब मैं फँस जाऊँ तो मुझे किससे पूछना चाहिए?
that require heaven's help.
जिसके लिए स्वर्ग की सहायता की आवश्यकता है।
My Lady.
मेरी हमदम।
I advise you,
मैं आपको सलाह देता हूं,
instead of begging heaven and earth, you'd better beg me.
स्वर्ग और पृथ्वी से भीख मांगने के बजाय, बेहतर होगा कि आप मुझसे भीख मांगें।
♪ Heal the scars made in my old dreams ♪
♪ मेरे पुराने सपनों में बने जख्मों को भर दो ♪
Then I want it to snow right now.
तो फिर मैं चाहता हूं कि अभी बर्फ गिरे।
Snow?
बर्फ?
♪ Life gives me joy and sorrow ♪
♪ जीवन मुझे खुशी और दुःख देता है ♪
♪ A kiss stirs love and hate ♪
♪ एक चुंबन प्यार और नफरत को जगाता है ♪
♪ Who can save me from my old dreams? ♪
♪ मुझे मेरे पुराने सपनों से कौन बचा सकता है?
♪ Who can save me from this lonely city? ♪
♪ मुझे इस एकाकी शहर से कौन बचा सकता है? ♪
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Didn't you want to see snow?
क्या आप बर्फ़ नहीं देखना चाहते थे?
♪ Who can give me freedom? ♪
♪ मुझे आज़ादी कौन दे सकता है?
Do you like it?
क्या आपको यह पसंद है?
♪ Dare not ask a lovesick soul ♪
♪ प्रेम में डूबी आत्मा से पूछने की हिम्मत मत करो ♪
This is the snow I made for you.
यह बर्फ मैंने तुम्हारे लिए बनाई है।
♪ At midnight, moonlight shines brightly ♪
♪ आधी रात को, चाँदनी चमकती है ♪
Five. This... This isn't snow.
पाँच. यह... यह बर्फ़ नहीं है।
♪ Who is the fickle lover I'm waiting for? ♪
♪ वह चंचल प्रेमी कौन है जिसका मैं इंतज़ार कर रहा हूँ? ♪
It's ashes.
यह राख है.
Aren't ashes and snow
क्या राख और बर्फ़ नहीं हैं?
the same thing?
एक ही बात?
They're both white.
वे दोनों श्वेत हैं।
♪ Love disappeared while hatred lasts ♪
♪ प्रेम लुप्त हो गया, जबकि घृणा बनी रही ♪
They both fall from the sky.
वे दोनों आकाश से गिरते हैं।
You can't just use this kind of
आप इस तरह का उपयोग नहीं कर सकते
♪ Realize that a good start does not guarantee a happy ending ♪
♪ यह समझें कि अच्छी शुरुआत सुखद अंत की गारंटी नहीं देती ♪
reckless method to make snow without caring about others.
दूसरों की परवाह किए बिना बर्फ बनाने का लापरवाह तरीका ।
You liked it, so I made it for you.
तुम्हें यह पसंद आया, इसलिए मैंने इसे तुम्हारे लिए बनाया।
♪ Forget the one who never returned in my old dreams ♪
♪ भूल जाओ उसे जो कभी लौट कर नहीं आया मेरे पुराने ख्वाबों में ♪
You burned all those sky lanterns.
तुमने वे सारे आकाश लालटेन जला दिए।
What about all those people's wishes?
उन सभी लोगों की इच्छाओं का क्या हुआ?
And those sparks
और वो चिंगारियाँ
could set someone's house on fire.
किसी के घर में आग लगा सकता है.
So what if they burn?
तो क्या हुआ अगर वे जल गए?
It's no big deal.
यह कोई बड़ी बात नहीं है.
How can you be so unreasonable?
आप इतने अनुचित कैसे हो सकते हैं?
I'm unreasonable?
मैं अनुचित हूं?
Then you're just being nosy.
तो फिर आप बस नाक-भौं सिकोड़ रहे हैं।
I'm not arguing with you anymore!
मैं अब आपसे बहस नहीं करूंगा!
I just wanted to make you happy.
मैं तो बस तुम्हें खुश करना चाहता था।
What did I do wrong?
मैंने क्या गलत किया?
[Fengman House]
[फेंगमैन हाउस]
Ladies, come in and rest.
देवियो, अंदर आओ और आराम करो।
We're closed.
हमने बंद कर दिया।
Alright.
ठीक है।
Chief Commander.
मुख्य कमांडर।
What's wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
Why are you so angry?
आप इतना गुस्सा क्यों कर रहे हैं?
Looking at you like this,
तुम्हें इस तरह देखकर,
don't tell me you're in love with someone.
मुझे मत बताओ कि तुम किसी से प्यार करते हो।
[Lu's Mansion]
[लू की हवेली]
Yingying.
यिंगयिंग.
I heard that on the day Ding Huairen died,
मैंने सुना है कि जिस दिन डिंग हुआइरेन की मृत्यु हुई,
you happened to give Five a day off.
आपने पाँच लोगों को एक दिन की छुट्टी दे दी।
He wasn't home that day.
वह उस दिन घर पर नहीं था।
The Crown Prince asked me to find out who killed Ding Huairen.
क्राउन प्रिंस ने मुझसे यह पता लगाने को कहा कि डिंग हुआइरेन की हत्या किसने की।
Five is from the Yue State and knows martial arts.
फाइव यू राज्य से है और मार्शल आर्ट जानता है।
According to witnesses' descriptions,
प्रत्यक्षदर्शियों के विवरण के अनुसार,
his appearance matches the suspect's quite closely.
उसकी शक्ल संदिग्ध से काफी मिलती है।
Of course not, Hui.
बिल्कुल नहीं, हुई.
I saw Five return early that day.
मैंने उस दिन फाइव को जल्दी लौटते देखा।
It couldn't have been him.
यह वह नहीं हो सकता था.
Even so,
फिर भी,
Five's background is suspicious.
पांच की पृष्ठभूमि संदिग्ध है।
He's very dangerous.
वह बहुत खतरनाक है.
He absolutely cannot stay at the Lu's Mansion.
वह लू के घर में बिल्कुल नहीं रह सकता ।
Why not?
क्यों नहीं?
You don't want him to leave
आप नहीं चाहते कि वह चले जाए
because
क्योंकि
he's become special to you
वह आपके लिए खास बन गया है
and you can't bear to part with him.
और आप उससे अलग होना बर्दाश्त नहीं कर सकते।
Is that so?
क्या ऐसा है?
Love.
प्यार।
What is love?
प्रेम क्या है?
Love is
प्यार है
when her nearness
जब उसकी निकटता
drives your heartbeat into frenzy.
आपके दिल की धड़कन को उन्माद में ले जाता है।
♪ While the rain fades ♪
♪ जब बारिश थम जाती है ♪
Your pulse races,
आपकी नब्ज़ तेज़ हो जाती है,
♪ I wander once more through the old city upstream ♪
♪ मैं एक बार फिर पुराने शहर से होकर ऊपर की ओर घूमता हूँ ♪
but you pretend to be calm.
लेकिन आप शांत होने का दिखावा करते हैं.
♪ Yet I cannot erase ♪
♪ फिर भी मैं मिटा नहीं सकता ♪
Step back a little.
थोड़ा पीछे हटें.
♪ Mist-veiled tales that stir the river tides ♪
♪ धुंध से ढकी कहानियाँ जो नदी की लहरों को हिला देती हैं ♪
Your perfume is too strong.
आपका परफ्यूम बहुत तेज़ है.
It gives me a headache.
इससे मुझे सिरदर्द हो रहा है.
♪ In fading dreams ♪
♪ लुप्त होते सपनों में ♪
Could it be that young lady Lu Yingying of the Lu family
क्या यह लू परिवार की युवती लू यिंगयिंग हो सकती है?
♪ Lanterns stain the worldly bustle with their glow ♪
♪ लालटेन अपनी चमक से सांसारिक हलचल को धुंधला कर देती हैं ♪
has captured our Chief Commander's heart?
क्या इस घटना ने हमारे मुख्य कमांडर का दिल जीत लिया है?
♪ Today's tales sound off-key and hollow ♪
♪ आज की कहानियाँ बेसुरा और खोखला लगता है ♪
Do you
क्या आप
like him?
उसके जैसे?
Is it that difficult to answer?
क्या इसका उत्तर देना इतना कठिन है?
♪ Distorted, or left in fragments ♪
♪ विकृत, या टुकड़ों में छोड़ा गया ♪
I...
मैं...
♪ I heard the legends rise like the wind ♪
♪ मैंने सुना है कि किंवदंतियाँ हवा की तरह उठ रही हैं ♪
Forget it.
रहने भी दो।
♪ Only to fall back into nothingness ♪
♪ केवल शून्य में वापस गिरने के लिए ♪
Hui.
आज।
♪ I dare not disturb the toll of the bell ♪
♪ मैं घंटी की आवाज़ में बाधा डालने की हिम्मत नहीं कर सकता ♪
Hui.
आज।
♪ Nor dare I awaken the dream ♪
♪ न ही मैं सपने को जगाने की हिम्मत कर सकता हूँ ♪
♪ Fearing the retelling ♪
♪ पुनःकथन के डर से ♪
♪ Could never capture that breathtaking glance back then ♪
♪ उस समय की उस लुभावनी झलक को कभी कैद नहीं कर सका ♪
Chief Commander, you really like Lu Yingying?
चीफ कमांडर, क्या आप सचमुच लू यिंगयिंग को पसंद करते हैं?
♪ Loving you was devotion beneath moon and breeze ♪
♪ तुम्हें प्यार करना चाँद और हवा के नीचे भक्ति थी ♪
♪ Both ordinary love and hate ♪
♪ साधारण प्रेम और घृणा दोनों ♪
♪ Thus the era was shaken ♪
♪ इस प्रकार युग हिल गया ♪
Fine, I won't ask anymore.
ठीक है, मैं अब और नहीं पूछूंगा।
I just want to know
मुझे बस पता करना है
♪ In youthful years of innocence ♪
♪ मासूमियत के युवा वर्षों में ♪
who made our Chief Commander unhappy.
जिसने हमारे चीफ कमांडर को नाखुश कर दिया।
♪ When meetings would not come again ♪
♪ जब मुलाक़ातें दोबारा न हों ♪
♪ The mortal realm was bound to start yet never end ♪
♪ नश्वर क्षेत्र शुरू तो होना था पर कभी ख़त्म नहीं होना था ♪
Chief Commander.
मुख्य कमांडर।
Looking at you like this,
तुम्हें इस तरह देखकर,
don't tell me you're in love with someone.
मुझे मत बताओ कि तुम किसी से प्यार करते हो।
What is love?
प्रेम क्या है?
Love is
प्यार है
when her nearness
जब उसकी निकटता
drives your heartbeat into frenzy.
आपके दिल की धड़कन को उन्माद में ले जाता है।
Your pulse races,
आपकी नब्ज़ तेज़ हो जाती है,
but you pretend to be calm.
लेकिन आप शांत होने का दिखावा करते हैं.
Why are you looking at me like that?
आप मुझे इस तरह क्यों देख रहे हैं?
♪ When the rain subsides ♪
♪ जब बारिश कम हो जाती है ♪
Nothing.
कुछ नहीं।
♪ The moon above the turret shines from afar ♪
♪ बुर्ज के ऊपर चाँद दूर से चमकता है ♪
My Lady, you're beautiful.
मेरी लेडी, आप सुन्दर हैं।
♪ The world would say ♪
♪ दुनिया कहेगी ♪
♪ Romance cannot bear the clamor of splendor ♪
♪ रोमांस वैभव का कोलाहल सहन नहीं कर सकता ♪
♪ Her graceful shadow sways ♪
♪ उसकी सुंदर परछाईं हिलती है ♪
♪ New favors and old grudges hard to dispel ♪
♪ नए एहसान और पुरानी शिकायतों को दूर करना मुश्किल है ♪
♪ How many things are now left behind? ♪
♪ अब कितनी चीज़ें पीछे छूट गई हैं?
♪ Turning through time into a ballad ♪
♪ समय को एक गाथागीत में बदलना ♪
♪ I heard the legends rise like the wind ♪
♪ मैंने सुना है कि किंवदंतियाँ हवा की तरह उठ रही हैं ♪
♪ Only to fall back into nothingness ♪
♪ केवल शून्य में वापस गिरने के लिए ♪
♪ I dare not disturb the toll of the bell ♪
♪ मैं घंटी की आवाज़ में बाधा डालने की हिम्मत नहीं कर सकता ♪
♪ Nor dare I awaken the dream ♪
♪ न ही मैं सपने को जगाने की हिम्मत कर सकता हूँ ♪
♪ Fearing the retelling ♪
♪ पुनःकथन के डर से ♪
♪ Hastily blaming the cruelty of time ♪
♪ जल्दबाजी में समय की क्रूरता को दोष देना ♪
How can I be certain
मैं कैसे निश्चित हो सकता हूँ?
whether I'm in love?
क्या मैं प्यार में हूँ?
♪ Yet it still knocks on my heart and soul ♪
♪ फिर भी यह अभी भी मेरे दिल और आत्मा पर दस्तक देता है ♪
Get close to the person you might love
उस व्यक्ति के करीब आएँ जिसे आप प्यार करते हैं
♪ Like a dream from another life ♪
♪ किसी और जीवन के सपने जैसा ♪
and you'll know.
और आपको पता चल जाएगा.
♪ Reincarnating in words ♪
♪ शब्दों में पुनर्जन्म ♪
♪ Afraid others won't understand ♪
♪ डर है कि दूसरे लोग नहीं समझेंगे ♪
♪ Afraid of stirring emotions for no reason ♪
♪ बिना किसी कारण के भावनाओं को भड़काने से डरना ♪
♪ Better to have a beginning with no end ♪
♪ ऐसी शुरुआत करना बेहतर है जिसका कोई अंत न हो ♪